Repository: imcleod/comps-imcleod
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Design and Simulation tools for hardware engineers.
ja: ハードウェアエンジニアのためのデザインツールとシミュレーションツール

source: The GNU Emacs extensible, customizable, text editor.
ja: 拡張およびカスタマイズ可能な GNU Emacs テキストエディタ

source: Tools and utilities needed by a Fedora Packager.
ja: Fedora パッケージャーに必要なツールとユーティリティ

source: Fonts for rendering text in a variety of languages and scripts.
ja: デスクトップでテキストをレンダリングするための様々な言語向けのフォント群

source: FTP server
ja: FTP サーバー

source: Allows the system to act as an FTP server.
ja: このシステムが FTP サーバーとして機能するようにします。

source: General Purpose Desktop
ja: 汎用デスクトップ

source: A general purpose desktop.
ja: 汎用デスクトップ

source: Graphical Administration Tools
ja: グラフィカル管理ツール

source: Graphical system administration tools for managing many aspects of a system.
ja: システムの多くの側面を管理するためのグラフィカルなシステム管理ツール

source: Graphics Creation Tools
ja: グラフィック作成ツール

source: Software for creation and manipulation of still images.
ja: 静止画像の作成や修正を行うためのソフトウェアです。

source: Hardware monitoring utilities
ja: ハードウェア監視ユーティリティ

source: A set of tools to monitor server hardware
ja: サーバーハードウェアを管理する為のツールセット

source: Infiniband Support
ja: Infiniband のサポート

source: Software designed for supporting clustering and grid connectivity using RDMA-based InfiniBand and iWARP fabrics.
ja: RDMA ベースの InfiniBand や iWARP ファブリックを使用してクラスタリングやグリッドの接続性を サポートするように設計されているソフトウェアです。

source: Software for the input of international text.
ja: さまざまな言語のためのテキスト入力用のパッケージ

source: Internet Applications
ja: インターネットアプリケーション

source: Email, chat, and video conferencing software.
ja: 電子メール、チャット、ビデオ会議のソフトウェアです。

source: Internet Browser
ja: インターネットブラウザー

source: Firefox web browser
ja: Firefox ウェブブラウザー

source: Java Platform
ja: Java プラットフォーム

source: Java support for the Enterprise Linux Server and Desktop Platforms.
ja: Enterprise Linux サーバーおよびデスクトップ環境向けの Java サポート

source: KDE Desktop
ja: KDE デスクトップ

source: A KDE desktop.
ja: KDE デスクトップ

source: Large Systems Performance
ja: 大規模システムのパフォーマンス

source: Performance support tools for large systems
ja: 大規模システム用パフォーマンスサポートツール

source: Legacy UNIX compatibility
ja: レガシー UNIX の互換性

source: Compatibility programs for migration from or working with legacy UNIX environments.
ja: レガシー UNIX 環境の使用やこの環境からの移行するための互換性プログラム

source: Legacy X Window System compatibility
ja: レガシー X Windows システムの互換性

source: Compatibility programs for migration from or working with legacy X Window System environments.
ja: レガシー X Windows システム環境の使用やこの環境からの移行するための互換性プログラム

source: Basic legacy X Window System compatibility
ja: レガシーな X Window System との互換性

source: Minimal set of compatibility programs for migration from or working with legacy X Window System environments.
ja: レガシーな X Window System 環境向けに書かれたプログラムを移植するために最低限の互換性維持パッケージ

source: E-mail server
ja: Eメールサーバー

source: Allows the system to act as a SMTP and/or IMAP e-mail server.
ja: このシステムが SMTP または IMAP のメールサーバーとして機能できるようにします。

source: Mainframe Access
ja: メインフレーム・アクセス

source: Tools for accessing mainframe computing resources.
ja: メインフレームのコンピューティングリソースへアクセスするためのツール

source: MySQL Database server
ja: MySQL データベースサーバー

source: The MySQL SQL database server, and associated packages.
ja: MySQL の SQL データベースサーバーと関連パッケージ

source: MySQL Database client
ja: MySQL データベースクライアント

source: The MySQL SQL database client, and associated packages.
ja: MySQL の SQL データベースクライアントと関連パッケージ

source: Network file system client
ja: ネットワークファイルシステムクライアント

source: Enables the system to attach to network storage.
ja: システムがネットワークストレージに接続できるようにします。

source: Network Infrastructure Server
ja: NIS サーバー

source: Servers for core network protocols and services, such as DHCP or DNS.
ja: DHCP や DNS などコアネットワークプロトコルやサービスのサーバー

source: Networking Tools
ja: ネットワークツール

source: Tools for configuring and analyzing computer networks.
ja: コンピュータネットワークを設定および分析するためのツール

source: NFS file server
ja: NFS サーバー

source: NFS file server.
ja: NFS サーバー

source: Office Suite and Productivity
ja: Officeスイート/生産性

source: A full-purpose office suite, and other productivity tools.
ja: 全目的対応のオフィススイートおよびその他の生産性向上ツール

source: Performance Tools
ja: パフォーマンスツール

source: Tools for diagnosing system and application-level performance problems.
ja: システムおよびアプリケーションレベルのパフォーマンス問題を分析するツール

source: Perl Support
ja: Perl のサポート

source: Perl interfaces to common libraries and functionality.
ja: 一般的なライブラリーや機能への Perl インターフェース。

source: PHP Support
ja: PHP のサポート

source: PHP web application framework.
ja: PHP Web アプリケーションフレームワーク。

source: PostgreSQL Database server
ja: PostgreSQL データベースサーバー

source: The PostgreSQL SQL database server, and associated packages.
ja: PostgreSQL の SQL データベースサーバーと関連パッケージ

source: PostgreSQL Database client
ja: PostgreSQL データベースクライアント

source: The PostgreSQL SQL database client, and associated packages.
ja: PostgreSQL の SQL データベースクライアントと関連パッケージ

source: Printing client
ja: プリンタークライアント

source: Tools for printing to a local printer or a remote print server.
ja: ローカルのプリンタやリモートプリントサーバーへ印刷するためのツール

source: Print Server
ja: プリンターサーバー

source: Allows the system to act as a print server.
ja: このシステムがプリンターサーバーとして機能するようにします。

source: Remote Desktop Clients
ja: リモートデスクトップクライアント

source: Scientific support
ja: 科学技術 サポート

source: Tools for mathematical and scientific computations, and parallel computing.
ja: 数学的及び科学的な演算と並列コンピューティングを行うためのツール

source: Security Tools
ja: セキュリティーツール

source: Security tools for integrity and trust verification.
ja: 整合性や信用を検証するセキュリティツール

source: Server Platform
ja: サーバープラットフォーム

source: Supported libraries for the Enterprise Linux Server Platform.
ja: Enterprise Linux サーバー環境向けのサポートライブラリー

source: Server Platform Development
ja: サーバー環境の開発環境

source: Development headers and libraries for developing applications to run on the Enterprise Linux Server Platform.
ja: Enterprise Linux サーバー環境向けのアプリケーション開発に必要なヘッダーファイルとライブラリー

source: Server Policy
ja: サーバーポリシー

source: Policy packages for the Server variant.
ja: サーバーの変種用ポリシーパッケージ

source: Smart card support
ja: Smart card のサポート

source: Support for using smart card authentication.
ja: スマートカード認証の使用に対するサポートです。

source: FCoE Storage Client
ja: FCoE ストレージクライアント

source: Fiber Channel over Ethernet support
ja: Fibre Channel over Ethernet のサポート

source: iSCSI Storage Client
ja: iSCSI ストレージクライアント

source: iSCSI client support
ja: iSCSI クライアントのサポート

source: Storage Availability Tools
ja: ストレージ可用性ツール

source: A set of tools to manage SAN path availability
ja: SAN のパスの可用性を管理する為のツールセット

source: Network Storage Server
ja: ネットワークストレージサーバー

source: iSCSI, iSER, and iSNS network storage server.
ja: iSCSI、iSER、 iSNS ネットワークストレージサーバー

source: System administration tools
ja: システム管理ツール

source: Utilities useful in system administration.
ja: システム管理に便利なユーティリティ

source: System Management
ja: システム管理

source: Various low-level hardware management frameworks.
ja: 多様な低レベルハードウェア管理フレームワーク

source: Messaging Client Support
ja: メッセージングクライアントのサポート

source: AMQP messaging client for systems management.
ja: システム管理の為の AMQP メッセージングクライアント

source: Messaging Server Support
ja: メッセージングサーバーのサポート

source: AMQP messaging broker for systems management.
ja: システム管理の為の AMQP メッセージングブローカ

source: SNMP Support
ja: SNMP のサポート

source: SNMP management agent.
ja: SNMP 管理エージェント

source: Web-Based Enterprise Management
ja: WBEM のサポート

source: WBEM interface for Enterprise Linux.
ja: Enterprise Linux 向けの WBEM インタフェース

source: Technical Writing
ja: 技術文書の執筆

source: Tools for writing technical documentation.
ja: 技術文書を書くためのツール

source: TeX support
ja: TeX のサポート

source: Support for the TeX document formatting system.
ja: TeX 文書フォーマットシステムのサポートです。

source: TurboGears application framework
ja: TurboGears アプリケーションフレームワーク

source: TurboGears web application framework.
ja: TurboGears Web アプリケーションフレームワーク

source: Provides an environment for hosting virtualized guests.
ja: 仮想化ゲストをホストする環境を提供します。

source: Clients for installing and managing virtualization instances.
ja: 仮想化インスタンスをインストールし管理するためのクライアント

source: Virtualization Platform
ja: 仮想化プラットフォーム

source: Provides an interface for accessing and controlling virtualized guests and containers.
ja: 仮想化ゲストとコンテナへアクセスしたり制御するためのインターフェースを提供します。

source: Virtualization Tools
ja: 仮想化ツール

source: Tools for offline virtual image management.
ja: オフラインの仮想ディスクイメージ管理のためのツール

source: Allows the system to act as a web server, and run Perl and Python web applications.
ja: このシステムが Web サーバーとして機能し、Perl や Python の Web アプリケーションを実行できるようにします。

source: Web Servlet Engine
ja: Web Servlet エンジンのサポート

source: Allows the system to host Java servlets.
ja: このシステムが Java サーブレットをホストできるようにします。

source: Workstation Policy
ja: ワークステーションポリシー

source: Policy packages for the Workstation variant.
ja: ワークステーション変種用ポリシーパッケージ

source: X Window System Support.
ja: X Window System のサポート

source: Desktops
ja: デスクトップ

source: Desktops and thin clients.
ja: デスクトップとシンクライアント

source: End-user applications.
ja: エンドユーザーアプリケーション

source: Development tools and libraries.
ja: 開発ツールとライブラリー
